Na tela Home(""), O fundo mude, coloque essa imagem(""), O botão do discord coloque a url(""), o do instagram(""), o do tiktok(""). Na aba Notificações(""), tira todos os botoes textos...("Avisos salvos: ? • Não Lidos: ?", "Todas", "Não lidas", "Marcar todas como lidas", "Sininho, Nenhuma notificação por enquanto, Os avisos recebidos pelo launcher aparecerão aqui. Volte mais tarde para conferir as novidades") era para ter somente "NENHUMA NOTIFICAÇÃO" caso nao tenha nenhuma... e caso haja, era para aparecer a mesma em negrito, e caso o usuario clique nela, abriria a mesma ali e quando fechasse ela ficaria como aberta saindo de negrito(Destaque), e iria sumir apos expirar.(Atualmente nao tem sistema de enviar notifição, mas ja deixa uma base pra futura implementação. No campo onde esta o nick do player, que quando aperta abre o model do "Seu Personagem - Editar nickname", Quando aberto ele ja abre o teclado do dispositivo, tire isso. Faça ele abrir e somente quando o player clicar mesmo no texto do campo, abre o teclado. O outro campo/botão Forum, remove ele. Na aba configurações, verifique se tudo que contem lá esta corretamente funcionando. ( Tamanho da fonte do chat ), (Linhas do chat), o MODO( NORMAL, STREAMER), Deixa esse Streamer indisponivel por enquanto. E os demais botões... O botão Loja, Ao clicar nele deve aparecer Em Desenvolvimento. Ao inves de "Loja indisponivel no momento". O campo, (Online/Offline 0 / 0 Fila -) Move ele pro final.. e deixa ele um pouco grudado com o campo debaixo que aparece as informações do Servidor... como se os dois fossem um só. 

Na tela de LoadingScreen(""), O texto "Carregando sua Historia.." e a bolinha que gira... Eles estao emcima do texto Roleplay da logo de fundo... era para esse "Carregando sua Historia.." Estar embaixo do Roleplay... Não emcima..

Na tela de Realize o Login(""), o elemento na tela de musica, atualmente ele está la emcima na lateral... quero que ele fique na lateral ainda, porem, embaixo. Inves de la emcima, fique la embaixo... E que ele funcione... Rode as musicas, Reliquia do 2T(""), Ela cuida do Pet(""). Realize uma busca e arrume o sistema de login, atualmente a tela de login quando clicado em Entrar, Ele fica "Aguarde.." e nao sai disso, se a senha esta certa ou errada, ela continua na quulo, provavelmente a tela de login nao esta comectada com o sistema de login da gamemode(""), resolva isso. Outra coisa... Centraliza na tela, no meio no caso os elementos, "Realize o login - Atualmente esta la emcima abaixo da logo do Rocha Roleplay", "Acesse sua conta e continue sua jornada", O campo do Usuario e o Campo de Senha, "Esqueci a senha", "Entrar, Registrar, Aguarde", Enfim... resumindo colocwr isso mais centralizado no meio... eles estao muito la pra cima.. acho que vc entendeu o que estou pedindo prq vc fazer com essa parte de login e registro.